Hai đội xây dựng hệ thống riêng biệt, trên thực tế,
Thậm chí trong các dự án khác,
và đột nhiên họ cần nói chuyện riêng với nhau.
Đây chính xác là nơi VPC đang được sử dụng.
Để xem chúng ta làm thế nào.
Tôi đang ở trên bảng điều khiển, và tôi có hai dự án.
Một là hpc3 và một là hpc2.
Trước đó trong clip trước đó, chúng tôi đã thêm cả hai
Hai dự án này được chia sẻ bởi VPC.
Tôi đã xóa và xóa tất cả các trường hợp để chúng sạch sẽ.
Những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ tạo ra hai khác nhau
mạng lưới trong mỗi dự án này, và sau đó chúng tôi sẽ làm
Phó chủ tịch đang nhìn nhau.
Vì vậy, hãy đi xuống hpc2 và hãy tạo ra một mạng VPC mới.
Nói ở đây, tạo mạng VPC.
Tôi đặt tên cho nó là dự án "Porvpc".
Tương tự như vậy, đối với mạng ngầm, tôi sẽ đặt tên cho dự án này như là dự án cho máy tính xách tay 2.
Trong phạm vi IP,
Tôi sẽ chọn phạm vi IP là 10.1.0, và tôi sẽ nói tạo.
Chọn khu vực như Asiasoutheast1 và nói Tạo.
Bây giờ trên những đường thẳng tương tự, hãy đi đến dự án khác.
Và đây, tôi đi xuống VPC.
Tôi cũng sẽ tạo ra một mạng VPC.
Tôi sẽ gọi dự án này như là dự án ba phần.
Tương tự như vậy, tôi sẽ đặt tên cho dự án này như là dự án mạng cấu trúc 3  BAR
chọn vùng Aniasoutheast1,
chọn vùng IP là 10.2.0.0 và nói tạo.
Cả hai dự án đều có VPC của họ.
Bây giờ là lúc tạo ra một cuộc thăm dò tổng thống.
Vì vậy tôi quay lại dự án 2, và tôi đang tạo ra một mạng VPC xem xét.
Trong mạng VPC xem xét, hãy nhấn vào kết nối tạo,
Hãy đặt tên cho dự án này là dự án số 2 và số 3, đó là sự kết nối. Chọn mạng VPC,
Đó là dự án cho sự nghiên cứu và nghiên cứu về một dự án khác.
Nên tôi cần một ID dự án khác.
Vì vậy, tôi đến đây, sao chép tên của ID dự án của tôi, nói điều này,
Và nó sẽ yêu cầu tôi đặt tên cho VPC ở đó.
Giả sử tạo.
Bây giờ điều này sẽ tạo ra sự xem xét từ dự án 2 đến dự án 3.
Bây giờ để kiểm tra xem nó có hoạt động hay không,
Tôi sẽ tạo ra hai trường hợp, một trong mỗi dự án.
Vì vậy, tôi đi xuống đây, tạo ra ví dụ.
Bây giờ trong khi tôi sẽ tạo ra một ví dụ,
Tôi sẽ chọn một mạng cụ thể ở đây dưới thiết lập mạng lưới.
Mạng lưới này là dự án cho sự thay đổi khí hậu.
Dự án thứ hai, tôi đang sử dụng dự án này với tư cách là mạng lưới và nói rằng tạo hóa.
Tôi đi đến dự án 3, và tôi sẽ tạo ra một ví dụ ở đây.
Tạo ví dụ,
chọn vùng. Dưới trường mạng, chúng tôi sẽ chọn
Đây là mạng lưới dự án của chúng tôi, mặc dù nó có giá trị lớn nhất.
Bây giờ chúng ta có một ví dụ trong mỗi dự án,
Và tôi muốn kết nối dự án 2 với dự án 3 bằng cách nhìn nhận.
Bây giờ tôi chỉ cần kiểm tra để tôi có thể chỉ cần xuống đây và nói
SSH. Chúng tôi cũng cần phải tạo ra các VPC xem xét từ dự án 3 đến
Dự án 2, vì vậy hãy làm điều đó là tốt.
Hãy nói rằng tạo kết nối và đặt tên cho nó như là phân tích kỹ thuật số 3 độ C.
Chọn mạng và chọn ID dự án.
Chọn tên VPC và nói tạo.
Bây giờ,
Nếu tôi thực hiện SSH từ dự án này 2 và trong dự án
3, địa chỉ IP VM là 10.2.2.
Vì vậy, tôi chỉ có thể nói ở đây,
Tín hiệu 10.2.0.2, và xem chúng ta có thể kết nối
Dự án 3 ví dụ từ dự án 2, bởi vì chúng tôi đã thực hiện dự án VPC xem xét.
Mạng lưới bây giờ có thể nói chuyện bên trong sử dụng IP riêng.